
 

Software Engineer

Velox Financial Technology (Canada) Inc - Divisional Office




人生的指路人的思维模式，到底是哪些？
摆脱等靠要的思想，重塑，


解除家庭束缚，寻找指路人之类的，

如果父母没有指导现实的能力，他们的建议和要求不需要在听取。找具备能力的指路人。

--不具备的人：看这个人的状态，是富足的，包容的，尊重的，积极向上的，还是抱怨的贫穷的，诉苦的，不思进取的。和这个人一起做事，你是向上的还是向下的。


内观之法：




自己一点人的元场。  别人只是信息收集，不要设计价值观上的。蜕变，不断迭代。


在某个行业，不断全力以赴，然后在这个行业里面去建立自己的自信，然后适应这种自信的节奏，慢慢来。先把事情做好，获得自信，自信同时帮助自己把事情做得更好，正反馈机制。

嫌贫和仇富的心态没有任何的意义。


经济：

1. 了解经济的运行规律，将自己的当前的主要收入来源工作做好，在小圈子里面做到顶尖，

2. 



不用在乎自己有没有高端职位的经验，或者做不好被淘汰，那不是你要操心的事情，公司面试人的事情。
《海明威》 现在不是你考虑你缺少什么的时候，现在是考虑你拥有的东西可以做什么事情的时候。


把自己作为一个服务者：


当你穿过风雨，那么其实你就不是原来的那个人。


解除束缚，需要和自己对比，看改变情况，



文化选择和 人格选择---







Engnieering Master's